Personal Assistent
Багатофункціональний додаток, що містить декілька модулів: "Address book", "Notes" та "Sorter".

Детальний опис роботи з додатком наведено ниже.

# How to install

Для інсталяції додатку необхідно виконати команду в консолі: personal_assistant=personal_assistant.main:main

Після інсталяції та запуску в меню пропонується обрати необхідний модуль:
1 - Address book
2 - Notes
3 - Sorter

# Address book

Модуль Address book дозволяє зберігати та редагувати інформацію про контакти. Модуль має зручне меню відповідно до якого є можливість легко обирати необхідну команду.

1. Додати контакт.
   Кожен контакт має наступні поля:
   Ім'я - є обов'язковим та повинно бути унікальним для кожного контакту. Довжина імені від одного символа
   Номер терефону - повинен бути не менше 10 цифр та починатись з "+380", "+38(0ХХ)" (ХХ - код оператора) або "0". Контакт може мати декілька номерів телефону.
   Адреса електронної пошти (e-mail). Контакт може мати декілька e-mail адрес відповідного формату. Інша інформація не може бути записана в це поле.
   Адреса контакта може бути записана у довільній формі.
   Дата народження контакут має бути записана у форматі дд/мм/рррр.
   У разі некоректного введення даних відображається повідомлення з підказками.
2. Зміна та видалення контактних данних.
   1. Видалити контактні дані або контакт
      Дозволяє видалити повністю контакт або якісь дані з нього. Для цього необхідно знайти контакт ввівши його ім'я. При видаленні даних наступним кроком потрібно ввести вручну чи скопіювати саме дані які необхідно видалити (e-mail, номер телефону, адресу чи дату народження)
   2. Змінити дані контакту.
      Спочатку вводиться ім'я контакту дані якого хочемо змінити. Після цього обираємо із меню той пункт який необхідно ("Змінити ім'я", "Змінити адресу", "Змінити номер телефону", "Змінити email", "Змінити дату народження") та вносимо зміни відповідно до підказок.
   3. Вихід.
      Вихід у головне меню
3. Пошук контакту.
   Пошук контакту відбувається за даними контакту. 
4. Вивід всіх контактів.
   Виводить список усіх контактів. Якщо контактів велика кількість, буде створена можливість переходити на наступну частину списка за допомогою меню
5. Найближчі дні народження.
   При введенні заданої кількості днів, виводиться список контактів що мають дні народження в межах заданої кількості днів від поточного дня.
6. Зберегти дані.
   Збереження книги контактів у файл
7. Завантажити дані.
   Завантаження збереженого файлу
8. Вийти

# Notes

Модуль Notes дозволяє працювати з нотатками. Основне меню модулю та опис роботи:

1. Додати нову нотатку
   Спочатку пропонується створити тег(назву) нотатки для зручного та швидкого пошуку. Потім створюється запис самої нотатки.
2. Редагувати нотатку
   Для редагування нотатки необхідно обрати саме ту яку необхідно змінити та ввести новий текст.
3. Видалити нотатку
4. Переглянути всі нотатки
   Виводить список усіх створених нотаток
5. Сортувати всі нотатки
6. Пошук нотатки
   Пошук нотаток відбувається за тегом
7. Зберегти нотатки в файл
8. Завантажити нотатки з файлу
9. Вихід

# Sorter

Модуль Sorter дозволяє сортувати файли у зазначеній папці за категоріями (зображення, документи, відео та ін.). При запуску модуля потрібно прописати назву папки яку потрібно відсортувати

# About Team

Над проектом працювала команда в складі:
Volodymyr Kukharets (Tim Lead) https://github.com/VolodymyrKukharets
Liudmyla Lisova (Scrum master) https://github.com/llisova
Andrii Mashkov (Developer) https://github.com/Andrii-Mashkov
Vlad Yerko (Developer) https://github.com/yerkovlad
Kravchenko Oleksandr (Developer) https://github.com/San4ic
